Zadanie 1
clear	  
CSS: clear
code	  <applet>	<object>
codebase  <applet>	<object>
color	  <basefont>, <font>	CSS: color
compact	  <dir>, <dl>, <menu>, <ol>, <ul>	CSS: margin-top, margin-bottom, line-height
face	  <basefont>, <font>	CSS: font-family
height	  <td>, <th>	CSS: height
hspace	  <applet>, <img>, <object>	CSS: margin-left, margin-right
language  <script>	Atrybut: type=""
link	  <body>	 CSS: :link
Zadanie 2
- Nowe tagi, m.in.: section, article, header, footer, video, audio, progress;
- Nowe typy pól "input", np. search, url, email, datetime, date, month;
- Nowe atrybuty elementów formularz;
Zadanie 3
HTML 4.0 https://www.w3.org/TR/html4/
HTML 4.01 https://www.w3.org/TR/html401/
HTML 5.0
Zadanie 4
Witryna internetowa - witryna pełni rolę informacyjną dla użytkowników, można tutaj sprawdzać poprawną 
pisownie słów (https://sjp.pwn.pl/)

Portal internetowy - portal dający możliwość komunikację między sobą, jeden użytkownik zadaje pytanie, inni mu 
odpowiadają, albo na odwrót (https://forum.dobreprogramy.pl/)

Sklep internetowy - sklep internetowy służący do sprzedaży produktów w tym przypadku związanych ze sportem (https://sklep.kfd.pl/)

Blog tekstowy - Miejsce w którym ludzie, mogą zamieszczać infomarcję, które docierają do róznych odbiorców,
tematyki prowadzenia bloga mogą być różne, mozna poruszać tam dowolne tematy 

Wideoblog - Blog w formacie wideo, nagrywane są tam krótkie, lub też długie filmiki z często zwięzłym przekazem do odbiorców
Zadanie 5
Wortal internetowy
Strona zajmuję się określonym tematem związanym mocno z edukacją

Zadanie 6
1. Błędna
2. Błędna
3. Błędna
4. Poprawna
5. Błędna
Zadanie 7
SGML - 1986
SML - 1996
XHTML - 2000
Markdown - 2004
YAML - 2001
HTML5 - 2014
TOML - 2013

TEST
1A
2D
3C
4C
5A

Zadanie egzaminacyjne
1. HTML - podstawowy język używany do tworzenia stron internetowych, html jest niezbędne do definiowania struktury i zawartości strony
2. CSS - język służący do stylizacji i formatowania stron, css pozwala na nadanie stronie atrakcyjnego wyglądu poprzez czcionki, kolory, marginesy, tła itd
3. JavaScript - pozwala na tworzenie bardziej skomplikowanych stron, może miec zastosowanie w dodawaniu róznych interaktywnych quizów, formularzy itp

